Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: If the user changing an existing purchase order or adding a new puchase order is set up to authorise purchase orders and the order is within their limit, then the purchase order status is automatically set to authorised
ja_jp: ユーザーが既存の発注書を変更するか、新しい発注書を追加するように発注書を承認するように設定されており、その注文が制限内にある場合、発注書のステータスは自動的に承認済みに設定されます。
ko_kr: 사용자가 기존 구매 주문을 변경하거나 새 구매 주문을 추가하는 경우 구매 주문을 승인하도록 설정되어 있고 주문이 한도 내에 있으면 구매 주문 상태가 자동으로 승인됨으로 설정됩니다.

source: January
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월

source: February
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월

source: March
ja_jp: 行進
ko_kr: 3월

source: April
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월

source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월

source: June
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월

source: July
ja_jp: 7月
ko_kr: 칠월

source: August
ja_jp: 8月
ko_kr: 팔월

source: September
ja_jp: 9月
ko_kr: 구월

source: October
ja_jp: 10月
ko_kr: 십월

source: November
ja_jp: 11月
ko_kr: 십일월

source: December
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월

source: Financial Year Ends On
ja_jp: 会計年度終了日
ko_kr: 회계연도 종료 날짜

source: Defining the month in which the financial year ends enables the system to provide useful defaults for general ledger reports
ja_jp: 会計年度が終了する月を定義すると、システムは総勘定元帳レポートに便利なデフォルトを提供できるようになります。
ko_kr: 회계연도가 끝나는 달을 정의하면 시스템에서 총계정원장 보고서에 유용한 기본값을 제공할 수 있습니다.

source: Report Page Length
ja_jp: レポートのページ長
ko_kr: 보고서 페이지 길이

source: The input should be between 1 and 999
ja_jp: 入力は 1 ～ 999 の間で行う必要があります
ko_kr: 입력은 1에서 999 사이여야 합니다.

source: Default Maximum Number of Records to Show
ja_jp: 表示するデフォルトの最大レコード数
ko_kr: 표시할 기본 최대 레코드 수

source: The records should be between 1 and 999
ja_jp: レコードは 1 ～ 999 である必要があります
ko_kr: 레코드는 1에서 999 사이여야 합니다.

source: When pages have code to limit the number of returned records - such as select customer, select supplier and select item, then this will be the default number of records to show for a user who has not changed this for themselves in user settings.
ja_jp: ページに、返されるレコードの数を制限するコード (顧客の選択、サプライヤーの選択、品目の選択など) がある場合、これがユーザー設定でこれを変更していないユーザーに表示されるデフォルトのレコード数になります。
ko_kr: 페이지에 반환된 레코드 수를 제한하는 코드가 있는 경우(예: 고객 선택, 공급업체 선택 및 항목 선택) 이는 사용자 설정에서 이를 변경하지 않은 사용자에게 표시할 기본 레코드 수가 됩니다.

source: Show Stockid on images
ja_jp: 画像にStockidを表示
ko_kr: 이미지에 Stockid 표시

source: Show the code inside the thumbnail image of the items
ja_jp: アイテムのサムネイル画像内のコードを表示します
ko_kr: 항목의 썸네일 이미지 내부에 코드 표시

source: Maximum Size in KB of uploaded images
ja_jp: アップロードされる画像の最大サイズ (KB)
ko_kr: 업로드된 이미지의 최대 크기(KB)

source: Picture files of items can be uploaded to the server. The system will check that files uploaded are less than this size (in KB) before they will be allowed to be uploaded. Large pictures will make the system slow and will be difficult to view in the stock maintenance screen.
ja_jp: アイテムの画像ファイルをサーバーにアップロードできます。システムは、アップロードを許可する前に、アップロードされたファイルがこのサイズ (KB 単位) 未満であることを確認します。画像が大きいとシステムの動作が遅くなり、ストックメンテナンス画面が見にくくなります。
ko_kr: 항목의 사진 파일을 서버에 업로드할 수 있습니다. 시스템은 업로드가 허용되기 전에 업로드된 파일이 이 크기(KB)보다 작은지 확인합니다. 사진이 크면 시스템 속도가 느려지고 재고 유지 관리 화면에서 보기가 어려워집니다.

source: Number Of Month Must Be Shown
ja_jp: 月数を表示する必要があります
ko_kr: 월 수가 표시되어야 합니다.

source: input must be positive integer
ja_jp: 入力は正の整数である必要があります
ko_kr: 입력은 양의 정수여야 합니다.

source: Number of month must be shown on report can be changed with this parameters ex: in CustomerInquiry.php
ja_jp: レポートに表示する必要がある月数は、このパラメータで変更できます。例: CustomerRecruit.php
ko_kr: 보고서에 표시되어야 하는 월 수는 다음 매개변수를 사용하여 변경할 수 있습니다. 예: CustomerInquiry.php에서

source: The directory where images are stored
ja_jp: 画像が保存されているディレクトリ
ko_kr: 이미지가 저장되는 디렉토리

source: The directory under which all image files should be stored. Image files take the format of ItemCode.jpg - they must all be .jpg files and the part code will be the name of the image file. This is named automatically on upload. The system will check to ensure that the image is a .jpg file
ja_jp: すべての画像ファイルを保存するディレクトリ。画像ファイルの形式は、ItemCode.jpg です。すべて .jpg ファイルである必要があり、パーツ コードは画像ファイルの名前になります。これはアップロード時に自動的に名前が付けられます。システムは画像が .jpg ファイルであることを確認します。
ko_kr: 모든 이미지 파일이 저장되어야 하는 디렉터리입니다. 이미지 파일은 ItemCode.jpg 형식을 취합니다. 모두 .jpg 파일이어야 하며 부품 코드는 이미지 파일의 이름이 됩니다. 업로드 시 자동으로 이름이 지정됩니다. 시스템은 이미지가 .jpg 파일인지 확인합니다.

source: The directory where reports are stored
ja_jp: レポートが保存されるディレクトリ
ko_kr: 보고서가 저장되는 디렉터리

source: The directory under which all report pdf files should be created in. A separate directory is recommended
ja_jp: すべてのレポート PDF ファイルが作成されるディレクトリ。別のディレクトリを推奨します。
ko_kr: 모든 보고서 pdf 파일이 생성되어야 하는 디렉터리입니다. 별도의 디렉터리를 권장합니다.

source: Only allow secure socket connections
ja_jp: 安全なソケット接続のみを許可する
ko_kr: 보안 소켓 연결만 허용

source: Force connections to be only over secure sockets - ie encrypted data only
ja_jp: セキュアなソケット経由のみで接続を強制します (つまり、暗号化されたデータのみ)
ko_kr: 보안 소켓을 통해서만 연결하도록 강제합니다. 즉, 암호화된 데이터만

source: Perform Database Maintenance At Logon
ja_jp: ログオン時にデータベースのメンテナンスを実行する
ko_kr: 로그온 시 데이터베이스 유지 관리 수행

source: Never
ja_jp: 一度もない
ko_kr: 절대

source: Allow SysAdmin Access Only
ja_jp: SysAdmin アクセスのみを許可する
ko_kr: SysAdmin 액세스만 허용

source: Uses the function DB_Maintenance defined in ConnectDB_XXXX.inc to perform database maintenance tasks, to run at regular intervals - checked at each and every user login
ja_jp: ConnectDB_XXXX.inc で定義されている関数 DB_Maintenance を使用して、データベース メンテナンス タスクを実行し、定期的に実行します。ユーザーのログインごとにチェックされます。
ko_kr: ConnectDB_XXXX.inc에 정의된 DB_Maintenance 함수를 사용하여 데이터베이스 유지 관리 작업을 수행하고 정기적으로 실행합니다. 사용자 로그인 시마다 확인됩니다.

source: WackoWiki
ja_jp: ワコウィキ
ko_kr: Wacko위키

source: MediaWiki
ja_jp: メディアウィキ
ko_kr: 미디어위키

source: DokuWiki
ko_kr: 도쿠위키

source: Wiki application
ja_jp: Wikiアプリケーション
ko_kr: 위키 애플리케이션

source: This feature makes webERP show links to a free form company knowledge base using a wiki. This allows sharing of important company information - about customers, suppliers and products and the set up of work flow menus and/or company procedures documentation
ja_jp: この機能により、webERP は Wiki を使用して自由形式の企業ナレッジ ベースへのリンクを表示します。これにより、顧客、サプライヤー、製品に関する重要な企業情報の共有、ワークフロー メニューや企業手順文書のセットアップが可能になります。
ko_kr: 이 기능은 webERP가 Wiki를 사용하여 자유 형식의 회사 지식 기반에 대한 링크를 표시하도록 합니다. 이를 통해 고객, 공급업체, 제품, 작업 흐름 메뉴 및/또는 회사 절차 문서 설정에 관한 중요한 회사 정보를 공유할 수 있습니다.

source: Wiki Path
ja_jp: ウィキパス
ko_kr: 위키 경로

source: The path to the wiki installation to form the basis of wiki URLs - or the full URL of the wiki.
ja_jp: Wiki URL の基礎となる Wiki インストールへのパス、または Wiki の完全な URL。
ko_kr: 위키 URL의 기초를 구성하는 위키 설치 경로 또는 위키의 전체 URL입니다.

source: Geocode Customers and Suppliers
ja_jp: 顧客とサプライヤーの地理コード化
ko_kr: 고객 및 공급업체 지오코드

source: Geocode Integration Enabled
ja_jp: ジオコード統合が有効になりました
ko_kr: 지오코드 통합 활성화됨

source: Geocode Integration Disabled
ja_jp: ジオコード統合が無効です
ko_kr: 지오코드 통합 비활성화됨

source: This feature will give Latitude and Longitude coordinates to customers and suppliers. Requires access to a mapping provider. You must setup this facility under Main Menu - Setup - Geocode Setup. This feature is experimental.
ja_jp: この機能は、顧客とサプライヤーに緯度と経度の座標を提供します。マッピングプロバイダーへのアクセスが必要です。この機能は、メイン メニュー - セットアップ - ジオコード セットアップでセットアップする必要があります。この機能は実験的なものです。
ko_kr: 이 기능은 고객과 공급업체에 위도 및 경도 좌표를 제공합니다. 매핑 공급자에 대한 액세스가 필요합니다. 이 기능은 메인 메뉴 - 설정 - 지오코드 설정에서 설정해야 합니다. 이 기능은 실험적입니다.

source: Extended Customer Information
ja_jp: 拡張顧客情報
ko_kr: 확장된 고객 정보

source: Extended Customer Info Enabled
ja_jp: 拡張顧客情報が有効になっています
ko_kr: 확장된 고객 정보 활성화됨

source: Extended Customer Info Disabled
ja_jp: 拡張顧客情報が無効になっています
ko_kr: 확장된 고객 정보가 비활성화되었습니다.

source: This feature will give extended information in the Select Customer screen.
ja_jp: この機能により、[顧客の選択] 画面に拡張情報が表示されます。
ko_kr: 이 기능은 고객 선택 화면에서 확장된 정보를 제공합니다.

source: Extended Supplier Information
ja_jp: 拡張サプライヤー情報
ko_kr: 확장된 공급업체 정보

source: Extended Supplier Info Enabled
ja_jp: 拡張サプライヤー情報が有効になりました
ko_kr: 확장된 공급업체 정보 활성화됨

source: Extended Supplier Info Disabled
ja_jp: 拡張サプライヤー情報が無効です
ko_kr: 확장된 공급업체 정보 비활성화됨

source: This feature will give extended information in the Select Supplier screen.
ja_jp: この機能により、[サプライヤーの選択] 画面に拡張情報が表示されます。
ko_kr: 이 기능은 공급업체 선택 화면에 추가 정보를 제공합니다.

source: Prohibit GL Journals to Control Accounts
ja_jp: GL 仕訳帳による勘定科目の管理の禁止
ko_kr: GL 분개가 계정을 관리하는 것을 금지합니다.

source: Prohibited
ja_jp: 禁止
ko_kr: 금지

source: Allowed
ja_jp: 許可された
ko_kr: 허용된

source: Setting this to prohibited prevents accidentally entering a journal to the automatically posted and reconciled control accounts for creditors (AP) and debtors (AR)
ja_jp: これを禁止に設定すると、債権者 (AP) と債務者 (AR) の自動的に転記および調整された管理口座に誤って仕訳帳を入力することが防止されます。
ko_kr: 이를 금지로 설정하면 채권자(AP) 및 채무자(AR)에 대한 자동 전기 및 조정 관리 계정에 분개가 실수로 입력되는 것을 방지할 수 있습니다.

source: Prohibit GL Journals to Periods Prior To
ja_jp: 以前の期間への総勘定元帳仕訳の禁止
ko_kr: GL 분개를 다음 기간 이전으로 금지

source: This allows all periods before the selected date to be locked from postings. All postings for transactions dated prior to this date will be posted in the period following this date.
ja_jp: これにより、選択した日付より前のすべての期間を投稿からロックできます。この日付より前の日付の取引に関するすべての転記は、この日付以降の期間に転記されます。
ko_kr: 이렇게 하면 선택한 날짜 이전의 모든 기간을 전기에서 잠글 수 있습니다. 이 날짜 이전에 발생한 거래에 대한 모든 전기는 이 날짜 이후의 기간에 전기됩니다.

source: Inventory Costing Method
ja_jp: 在庫原価計算方法
ko_kr: 재고 원가 계산 방법

source: Weighted Average Costing
ja_jp: 加重平均原価計算
ko_kr: 가중 평균 원가 계산

source: Standard Costing
ja_jp: 標準原価計算
ko_kr: 표준 원가 계산

source: webERP allows inventory to be costed based on the weighted average of items in stock or full standard costing with price variances reported. The selection here determines the method used and the general ledger postings resulting from purchase invoices and shipment closing
ja_jp: webERP を使用すると、在庫品目の加重平均に基づいて在庫の原価計算を行うことも、価格差異が報告された完全な標準原価計算を行うこともできます。ここでの選択により、使用される方法と、購入請求書と出荷締めに伴う総勘定元帳への転記が決定されます。
ko_kr: webERP를 사용하면 재고 품목의 가중 평균을 기준으로 재고 비용을 계산하거나 가격 차이가 보고된 전체 표준 비용을 계산할 수 있습니다. 여기에서의 선택에 따라 구매 송장 및 선적 마감으로 인한 총계정원장 전기와 사용 방법이 결정됩니다.

source: Auto Issue Components
ja_jp: 自動発行コンポーネント
ko_kr: 자동 발행 구성 요소

source: When items are manufactured it is possible for the components of the item to be automatically decremented from stock in accordance with the Bill of Material setting
ja_jp: 品目の製造時に、部品表の設定に従って、品目のコンポーネントを在庫から自動的に減らすことができます。
ko_kr: 품목이 제조되면 BOM 설정에 따라 품목의 구성요소가 재고에서 자동으로 감소될 수 있습니다.

source: Prohibit Negative Stock
ja_jp: マイナスストックの禁止
ko_kr: 마이너스 재고 금지

source: Setting this parameter to Yes prevents invoicing and the issue of stock if this would result in negative stock. The stock problem must be corrected before the invoice or issue is allowed to be processed.
ja_jp: このパラメータを Yes に設定すると、在庫がマイナスになる場合、請求書発行と在庫発行が防止されます。請求書または発行の処理を許可する前に、在庫の問題を修正する必要があります。
ko_kr: 이 매개변수를 예로 설정하면 마이너스 재고가 발생할 경우 송장 발행 및 재고 발행이 방지됩니다. 송장이나 발행물을 처리하기 전에 재고 문제를 해결해야 합니다.

source: Months of Audit Trail to Retain
ja_jp: 監査証跡を保持する月数
ko_kr: 보관할 감사 추적 기간(개월)

source: If this parameter is set to 0 (zero) then no audit trail is retained. An audit trail is a log of which users performed which additions updates and deletes of database records. The full SQL is retained
ja_jp: このパラメータが 0 (ゼロ) に設定されている場合、監査証跡は保持されません。監査証跡は、どのユーザーがデータベース レコードの追加、更新、削除を実行したかのログです。完全な SQL が保持される
ko_kr: 이 매개변수가 0(영)으로 설정되면 감사 추적이 유지되지 않습니다. 감사 추적은 사용자가 데이터베이스 기록의 추가 업데이트 및 삭제를 수행한 로그입니다. 전체 SQL이 유지됩니다.

source: Errors Only
ja_jp: エラーのみ
ko_kr: 오류만

source: Errors and Warnings
ja_jp: エラーと警告
ko_kr: 오류 및 경고

source: Errors, Warnings and Info
ja_jp: エラー、警告、および情報
ko_kr: 오류, 경고 및 정보

source: Log Severity Level
ja_jp: ログ重大度レベル
ko_kr: 로그 심각도 수준

source: Choose which Status messages to keep in your log file.
ja_jp: ログ ファイルに保存するステータス メッセージを選択します。
ko_kr: 로그 파일에 보관할 상태 메시지를 선택하세요.

source: Path to log files
ja_jp: ログファイルへのパス
ko_kr: 로그 파일 경로

source: The path to the directory where the log files will be stored. Note the apache user must have write permissions on this directory.
ja_jp: ログ ファイルが保存されるディレクトリへのパス。 Apache ユーザーは、このディレクトリに対する書き込み権限を持っている必要があることに注意してください。
ko_kr: 로그 파일이 저장될 디렉터리의 경로입니다. Apache 사용자에게는 이 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 있어야 합니다.

source: Controlled Items Defined At Work Order Entry
ja_jp: 作業指示入力時に定義される管理品目
ko_kr: 작업 주문 입력 시 정의된 통제 품목

source: When set to yes, controlled items are defined at the time of the work order creation. Otherwise controlled items (serial numbers and batch/roll/lot references) are entered at the time the finished items are received against the work order
ja_jp: 「はい」に設定すると、管理対象項目は作業指示書の作成時に定義されます。それ以外で管理されている品目 (シリアル番号およびバッチ/ロール/ロット参照) は、作業指示書に対して完成品を受け取ったときに入力されます。
ko_kr: 예로 설정하면 작업 주문 생성 시 제어 항목이 정의됩니다. 그렇지 않으면 작업 주문에 대해 완제품이 입고될 때 관리 품목(일련 번호 및 배치/롤/로트 참조)이 입력됩니다.

source: Auto Create Work Orders
ja_jp: 作業指示の自動作成
ko_kr: 작업 주문 자동 생성

source: Setting this parameter to Yes will ensure that when a sales order is placed if there is insufficient stock then a new work order is created at the default factory location
ja_jp: このパラメータを Yes に設定すると、販売注文の際に在庫が不十分な場合に、デフォルトの工場の場所で新しい作業指示が作成されます。
ko_kr: 이 매개변수를 예로 설정하면 재고가 부족한 경우 판매 주문이 접수될 때 기본 공장 위치에서 새 작업 주문이 생성됩니다.

source: Default Factory Location
ja_jp: 工場出荷時のデフォルトの場所
ko_kr: 기본 공장 위치

source: Could not load locations table
ja_jp: 場所テーブルをロードできませんでした
ko_kr: 위치 테이블을 로드할 수 없습니다.

source: This location is the location where work orders will be created from when the auto create work orders option is activated
ja_jp: この場所は、作業指示書の自動作成オプションが有効化されたときに作業指示書が作成される場所です。
ko_kr: 이 위치는 작업 주문 자동 생성 옵션이 활성화된 시점부터 작업 주문이 생성되는 위치입니다.

source: Factory Manager Email Address
ja_jp: 工場長のメールアドレス
ko_kr: 공장 관리자 이메일 주소

source: Work orders automatically created when sales orders are entered will be emailed to this address
ja_jp: 販売注文の入力時に自動的に作成される作業指示書は、このアドレスに電子メールで送信されます。
ko_kr: 판매 주문이 입력되면 자동으로 생성된 작업 주문이 이 주소로 이메일로 전송됩니다.

source: Purchasing Manager Email Address
ja_jp: 購買マネージャーのメールアドレス
ko_kr: 구매 관리자 이메일 주소

source: The email address for the purchasing manager, used to receive notifications by the tendering system
ja_jp: 入札システムによる通知を受信するために使用される購買マネージャーの電子メール アドレス
ko_kr: 입찰 시스템에서 알림을 받는 데 사용되는 구매 관리자의 이메일 주소입니다.

source: Inventory Manager Email Address
ja_jp: 在庫マネージャーのメールアドレス
ko_kr: 재고 관리자 이메일 주소

source: The email address for the inventory manager, where notifications of all manual stock adjustments created are sent by the system. Leave blank if no emails should be sent to the factory manager for manual stock adjustments
ja_jp: 在庫マネージャーの電子メール アドレス。システムによって作成されたすべての手動在庫調整の通知が送信されます。手動在庫調整のために工場管理者に電子メールを送信しない場合は、空白のままにしてください
ko_kr: 생성된 모든 수동 재고 조정에 대한 알림이 시스템에서 전송되는 재고 관리자의 이메일 주소입니다. 수동 재고 조정을 위해 공장 관리자에게 이메일을 보내지 않으려면 공백으로 두십시오.

source: Using Smtp Mail
ja_jp: SMTPメールの使用
ko_kr: SMTP 메일 사용

source: The default setting is using mail in default php.ini, if you choose Yes for this selection, you can use the SMTP set in the setup section.
ja_jp: デフォルト設定では、デフォルトの php.ini でメールを使用します。この選択で [はい] を選択すると、セットアップ セクションで設定された SMTP を使用できます。
ko_kr: 기본 설정은 기본 php.ini에서 메일을 사용하는 것입니다. 이 선택 항목에 대해 예를 선택하면 설정 섹션에서 설정된 SMTP를 사용할 수 있습니다.

source: Text for Quality Product Specification
ja_jp: 高品質の製品仕様のテキスト
ko_kr: 고품질 제품 사양에 대한 텍스트

source: This text appears on product specifications
ja_jp: このテキストは製品仕様に記載されています
ko_kr: 이 텍스트는 제품 사양에 표시됩니다.

source: Text for Quality Product Certifications
ja_jp: 高品質製品認証のテキスト
ko_kr: 고품질 제품 인증에 대한 텍스트

source: This text appears on product certifications
ja_jp: このテキストは製品認定に記載されています
ko_kr: 이 텍스트는 제품 인증에 표시됩니다.

source: Auto Log Quality Samples
ja_jp: 自動ログ品質サンプル
ko_kr: 자동 로그 품질 샘플

source: The flag determines if the system creates quality samples automatically for each lot during P/O Receipt and W/O Receipt transactions.
ja_jp: このフラグは、P/O 受領および W/O 受領トランザクション中にシステムがロットごとに品質サンプルを自動的に作成するかどうかを決定します。
ko_kr: 플래그는 시스템이 P/O 입고 및 W/O 입고 트랜잭션 중에 각 로트에 대해 자동으로 품질 샘플을 생성하는지 여부를 결정합니다.

source: Allow use of short-cut menus
ja_jp: ショートカットメニューの使用を許可する
ko_kr: 바로가기 메뉴 사용 허용

source: The flag determines if the system allows users to create the javascript short cut menu - this can cause confusion to some users with some themes.
ja_jp: このフラグは、システムがユーザーに JavaScript ショートカット メニューの作成を許可するかどうかを決定します。これにより、一部のテーマでは一部のユーザーが混乱する可能性があります。
ko_kr: 플래그는 시스템에서 사용자가 자바스크립트 바로가기 메뉴를 생성할 수 있는지 여부를 결정합니다. 이로 인해 일부 테마를 사용하는 일부 사용자에게 혼란이 발생할 수 있습니다.

source: Last day of the week
ja_jp: 週の最後の日
ko_kr: 한 주의 마지막 날

source: Timesheet entry default to weeks ending on this day
ja_jp: タイムシートエントリのデフォルトはこの日で終了する週です
ko_kr: 작업표 항목은 기본적으로 이 날에 끝나는 주로 설정됩니다.

source: Could not determine the last date of the period selected
ja_jp: 選択された期間の最終日を特定できませんでした
ko_kr: 선택한 기간의 마지막 날짜를 확인할 수 없습니다.

source: The sql returned the following error
ja_jp: SQL が次のエラーを返しました
ko_kr: SQL이 다음 오류를 반환했습니다.

source: Tax Report
ja_jp: 納税報告書
ko_kr: 세금 보고서

source: Taxation Reporting Error
ja_jp: 課税報告エラー
ko_kr: 과세 신고 오류

source: The accounts receivable transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 売掛金取引の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 매출채권 거래내역을 조회할 수 없습니다.

source: Tax on Sales
ja_jp: 売上税
ko_kr: 판매에 대한 세금

source: Total Outputs
ja_jp: 総生産高
ko_kr: 총 생산량

source: The accounts payable transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 買掛金取引の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 미지급금 거래 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The petty cash transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 小口現金取引の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 소액현금 거래내역을 조회할 수 없습니다.

source: Tax on Purchases
ja_jp: 購入時の税金
ko_kr: 구매에 대한 세금

source: Tax on Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金支出に対する税金
ko_kr: 소액 현금 비용에 대한 세금

source: Petty Cash Expense
ja_jp: 小口現金支出
ko_kr: 소액 현금 비용

source: Total Inputs
ja_jp: 総投入量
ko_kr: 총 투입량

source: Outputs
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력

source: Inputs
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력

source: Difference
ja_jp: 違い
ko_kr: 차이점

source: Adjustments for Tax paid to Customs, FBT, entertainments etc must also be entered
ja_jp: 税関、FBT、接待などに支払われた税金の調整も入力する必要があります
ko_kr: 관세, FBT, 접대 등에 납부한 세금에 대한 조정도 입력해야 합니다.

source: This information excludes tax on journal entries/payments/receipts. All tax should be entered through AR/AP.
ja_jp: この情報には、仕訳/支払い/領収書にかかる税金は含まれていません。すべての税金は AR/AP を通じて入力する必要があります。
ko_kr: 이 정보에는 분개/지급/영수증에 대한 세금이 제외됩니다. 모든 세금은 AR/AP를 통해 입력해야 합니다.

source: There are no tax entries to list
ja_jp: リストする税金エントリはありません
ko_kr: 등록된 세금 항목이 없습니다.

source: Tax Reporting
ja_jp: 税務申告
ko_kr: 세금보고

source: Tax Authority To Report On:
ja_jp: 報告対象となる税務当局:
ko_kr: 보고할 세무 당국:

source: Return Covering
ja_jp: リターンカバー
ko_kr: 반품 커버링

source: 2 Months
ja_jp: 2ヶ月
ko_kr: 2개월

source: 3 Months
ja_jp: 3ヶ月
ko_kr: 3개월

source: 6 Months
ja_jp: 6ヶ月
ko_kr: 6개월

source: 12 Months
ja_jp: 12ヶ月
ko_kr: 12개월

source: 24 Months
ja_jp: 24ヶ月
ko_kr: 24개월

source: 48 Months
ja_jp: 48ヶ月
ko_kr: 48개월

source: Return To
ja_jp: 戻る
ko_kr: 다음으로 돌아가기

source: Could not retrieve the period data because
ja_jp: 期間データを取得できませんでした。
ko_kr: 생리 기간 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: Detail Or Summary Only
ja_jp: 詳細または概要のみ
ko_kr: 세부사항 또는 요약만

source: Detail and Summary
ja_jp: 詳細と概要
ko_kr: 세부정보 및 요약

source: Summary Only
ja_jp: 概要のみ
ko_kr: 요약만

source: Tax Authorities
ja_jp: 税務当局
ko_kr: 세무 당국

source: Tax Authorities Maintenance
ja_jp: 税務当局のメンテナンス
ko_kr: 세무 당국 유지 관리

source: The tax type description may not be empty
ja_jp: 税タイプの説明を空にすることはできません
ko_kr: 세금 유형 설명은 비워둘 수 없습니다.

source: The update of this tax authority failed because
ja_jp: この税務当局の更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 이 세무 기관을 업데이트하지 못한 이유는 다음과 같습니다.

source: The tax authority for record has been updated
ja_jp: 税務当局の記録が更新されました
ko_kr: 기록에 대한 세무 당국이 업데이트되었습니다.

source: The addition of this tax authority failed because
ja_jp: この税務当局の追加は失敗したため、
ko_kr: 이 세무 기관을 추가하지 못한 이유는 다음과 같습니다.

source: The new tax authority record has been added to the database
ja_jp: 新しい税務当局の記録がデータベースに追加されました
ko_kr: 새 세무 기관 기록이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: Cannot delete this tax authority because there are tax groups defined that use it
ja_jp: この税務当局を使用する税務グループが定義されているため、この税務当局を削除できません
ko_kr: 이 세무서를 사용하는 세금 그룹이 정의되어 있으므로 이 세무서를 삭제할 수 없습니다.

source: The selected tax authority record has been deleted
ja_jp: 選択した税務当局の記録は削除されました
ko_kr: 선택한 세무서 기록이 삭제되었습니다.

source: The defined tax authorities could not be retrieved because
ja_jp: 定義された税務当局を取得できませんでした。
ko_kr: 정의된 세무 당국을 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the tax authorities was used
ja_jp: 税務当局を取得するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 세무 당국을 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Input Tax
ja_jp: 仕入税額
ko_kr: 매입세

source: Output Tax
ja_jp: 出力税
ko_kr: 매출세

source: Bank Act Type
ja_jp: 銀行法タイプ
ko_kr: 은행법 유형

source: Bank Swift
ja_jp: バンクスウィフト
ko_kr: 뱅크 스위프트

source: Are you sure you wish to delete this tax authority?
ja_jp: この税務当局を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 세무 기관을 삭제하시겠습니까?

source: Edit Rates
ja_jp: 料金の編集
ko_kr: 요금 편집

source: Review all defined tax authority records
ja_jp: 定義されているすべての税務当局の記録を確認する
ko_kr: 정의된 모든 세무 당국 기록을 검토합니다.

source: Edit Tax Authority Details
ja_jp: 税務当局の詳細を編集する
ko_kr: 세무서 세부정보 편집

source: Create New Tax Authority Details
ja_jp: 新しい税務当局の詳細を作成する
ko_kr: 새 세무서 세부정보 생성

source: Tax Type Description
ja_jp: 税の種類の説明
ko_kr: 세금 유형 설명

source: No illegal characters allowed and should not be blank
ja_jp: 不正な文字は許可されず、空白であってはなりません
ko_kr: 불법 문자는 허용되지 않으며 비워둘 수 없습니다.

source: Input tax GL Account
ja_jp: 仕入税GL勘定
ko_kr: 매입세 GL 계정

source: Output tax GL Account
ja_jp: 売上税GL勘定
ko_kr: 매출세 GL 계정

source: Bank Name
ja_jp: 銀行名
ko_kr: 은행명

source: Not more than 40 chacraters
ja_jp: 40文字以内
ko_kr: 40자 이내

source: Bank Account Type
ja_jp: 銀行口座の種類
ko_kr: 은행 계좌 유형

source: No more than 20 characters
ja_jp: 20文字以内
ko_kr: 20자 이내

source: Bank Swift No
ja_jp: 銀行スウィフトいいえ
ko_kr: 뱅크 스위프트 아니요

source: No more than 15 characters
ja_jp: 15文字以内
ko_kr: 15자 이내

source: Tax Group Maintenance
ja_jp: 税務グループのメンテナンス
ko_kr: 세금 그룹 유지 관리

source: Dispatch Tax Province Maintenance
ja_jp: 派遣税州整備
ko_kr: 파견세 지방 유지보수

source: Tax Category Maintenance
ja_jp: 税カテゴリのメンテナンス
ko_kr: 세금 범주 유지 관리

source: Tax Rates
ja_jp: 税率
ko_kr: 세율

source: Tax Rates Maintenance
ja_jp: 税率の維持
ko_kr: 세율 유지 관리

source: This page can only be called after selecting the tax authority to edit the rates for
ja_jp: このページは、税率を編集する税務当局を選択した後にのみ呼び出すことができます。
ko_kr: 이 페이지는 세율을 편집하기 위해 세무 당국을 선택한 후에만 호출할 수 있습니다.

source: Please select the Rates link from the tax authority page
ja_jp: 税務当局のページから「料金」リンクを選択してください。
ko_kr: 세무 당국 페이지에서 세율 링크를 선택하세요.

source: to go to the Tax Authority page
ja_jp: 税務当局のページに移動します
ko_kr: 세무 당국 페이지로 이동하려면

source: All rates updated successfully
ja_jp: すべてのレートが正常に更新されました
ko_kr: 모든 요금이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Deliveries From
ja_jp: 配達元
ko_kr: 배송지

source: Input must be numeric
ja_jp: 入力は数値である必要があります
ko_kr: 숫자를 입력해야 합니다.

source: Update Rates
ja_jp: 更新レート
ko_kr: 업데이트 속도

source: There are no tax rates to show - perhaps the dispatch tax province records have not yet been created?
ja_jp: 表示される税率はありません。おそらく派遣税の州記録がまだ作成されていないのではないでしょうか?
ko_kr: 표시할 세율이 없습니다. 파견세 지방 기록이 아직 생성되지 않았을 수 있습니다.

source: Tax Categories
ja_jp: 税のカテゴリー
ko_kr: 세금 카테고리

source: The tax category name cannot contain the character
ja_jp: 税カテゴリ名に文字を含めることはできません
ko_kr: 세금 카테고리 이름에는 문자를 포함할 수 없습니다.

source: The tax category name may not be empty
ja_jp: 税カテゴリ名を空にすることはできません
ko_kr: 세금 카테고리 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The tax category cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の税カテゴリがすでに存在するため、税カテゴリの名前を変更できません。
ko_kr: 동일한 이름을 가진 다른 세금 카테고리가 이미 존재하므로 세금 카테고리 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: The tax category could not be updated
ja_jp: 税カテゴリを更新できませんでした
ko_kr: 세금 카테고리를 업데이트할 수 없습니다.

source: The tax category no longer exists
ja_jp: 税金カテゴリーはもう存在しません
ko_kr: 세금 카테고리가 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Tax category name changed
ja_jp: 税区分名が変更されました
ko_kr: 세금 카테고리 이름이 변경됨

source: The tax category cannot be created because another with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前の別の税カテゴリがすでに存在するため、税カテゴリを作成できません
ko_kr: 동일한 이름을 가진 다른 세금 카테고리가 이미 존재하므로 세금 카테고리를 생성할 수 없습니다.

source: The new tax category could not be added
ja_jp: 新しい税カテゴリを追加できませんでした
ko_kr: 새 세금 카테고리를 추가할 수 없습니다.

source: New tax category added
ja_jp: 新しい税カテゴリが追加されました
ko_kr: 새로운 세금 카테고리가 추가되었습니다.

source: Cannot delete this tax category because it no longer exists
ja_jp: この税カテゴリは存在しないため削除できません
ko_kr: 이 세금 카테고리는 더 이상 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this tax category because inventory items have been created using this tax category
ja_jp: 在庫品目はこの税カテゴリを使用して作成されているため、この税カテゴリを削除できません
ko_kr: 이 세금 카테고리를 사용하여 재고 품목이 생성되었으므로 이 세금 카테고리를 삭제할 수 없습니다.

source: inventory items that refer to this tax category
ja_jp: この税カテゴリを参照する在庫品目
ko_kr: 이 세금 범주를 참조하는 재고 품목
